El proyecto solo funciona con toda su funcionalidad cuando se ejecuta en local. 
El proyecto se despliega sin problema en el Google App Engine y se carga de manera adecuada,
pero en algún momento del procesamiento ocurre algo inesperado y no se completa.
No hemos podido resolver este fallo por las limitaciones de App Engine en cuanto a depuración.

En resumen, proyecto se despliega y carga sin problema en App Engine, pero no termina la ejecución a la hora de recoger los datos de las fuentes. Mientras que su ejecución en local funciona de manera adecuada.
Creemos que podría tratarse de un problema al usar bibliotecas externas, pero no hemos 
podido resolver el problema con ningún cambio en el build path ni la localización de las bibliotecas (Gson y jsoup).